Salve, salve! Aqui é o Claudião dando as caras!

Eu tô aqui pra te deixar por dentro do que tá rolando nesse mundão! Então pega seu cafézinho, seu chazinho, ou aquele lanchinho da tarde, e vem comigo que eu vou te tirar da caverna da desinformação!

Hoje é sábado feira, dia 1 de novembro de 2025, e eu separei as principais notícias do Brasil e do mundo pra você. Bora lá!

Vamos começar aqui de casa, com o que tá pegando no Brasil.

Primeira notícia: Segundo informações do Terra.com.br, Entenda as mudanças na tributação de aluguéis a partir de 2026, com novas regras e impostos. Saiba como proteger seu patrimônio com planejamento tributário eficaz e conheça a importância das holdings patrimoniais para organizar e reduzir custos. Prepare-se ag…

Olha só essa aqui: Segundo informações do Ig.com.br, Com Flamengo e Palmeiras na disputa, presidente Samir Xaud disse que Belém e Brasília se colocaram à disposição para receber a decisão

Agora presta atenção nessa: Segundo informações do Ig.com.br, Fenômeno facilita a chegada de frentes frias intensas ao continente e o corredor de umidade da Amazônia

Tem mais: Segundo informações do InfoMoney, As principais notícias que devem movimentar os bastidores da política, do mundo e dos mercados hoje The post Desemprego, resultado fiscal, Vale, falas do Fed e mais destaques desta sexta-feira appeared first on InfoMoney.

E pra fechar o Brasil: Segundo informações do InfoMoney, Saiba o que esperar para o minidólar nesta sexta (31) The post Minidólar (WDOX25) hoje: traders atentos ao PCE dos EUA e desemprego no Brasil appeared first on InfoMoney.

Beleza, agora vamos dar um pulinho pra fora e ver o que tá acontecendo pelo mundo.

Começando pelo internacional: Segundo o NPR, O presidente Donald Trump está a apelar ao Senado para acabar com a obstrução, para que a maioria republicana possa contornar os democratas e reabrir o governo federal.

Olha essa do mundo: Segundo a Associated Press, A Food and Drug Administration dos EUA diz que os fabricantes de medicamentos recolheram mais de meio milhão de frascos do medicamento para pressão arterial cloridrato de prazosina devido a preocupações de que possa incluir uma substância química causadora de câncer. A Teva Pharmaceuticals USA, sedi...

E pra fechar as notícias de fora: Segundo o Bloomberg, Os exportadores chineses estão encorajados com as tarifas mais baixas dos EUA após uma cimeira entre os líderes das duas superpotências económicas na quinta-feira, mas dizem que ainda estão interessados ​​em proteger a exposição a quaisquer futuros reveses nos laços comerciais bilaterais.

E é isso, galera! Foram mais 8 notícias pra você não ficar por fora de nada.

Muito obrigado por ter me ouvido até aqui! Se você curtiu o conteúdo, me ajuda aí: deixa suas 5 estrelinhas na avaliação, isso me ajuda demais!

E não esquece de compartilhar com aquela pessoa que vive dizendo que não tem tempo de ler notícia. Manda pro amigo alienado, pro parente que só compartilha fake news, manda no grupo da família! Vamos espalhar informação de qualidade!

Amanhã eu volto com mais notícias fresquinhas. Até lá, se cuida, fica bem, e lembra: informação é poder!

Falou, galera! Claudião assinando embaixo!
