Olá, olá! Claudinho na área!

Eu tô aqui pra te deixar por dentro do que tá rolando nesse mundão! Então pega seu cafézinho, seu chazinho, ou aquele lanchinho da tarde, e vem comigo que eu vou te tirar da caverna da desinformação!

Hoje é quinta feira, dia 30 de outubro de 2025, e eu separei as principais notícias do Brasil e do mundo pra você. Bora lá!

Vamos começar aqui de casa, com o que tá pegando no Brasil.

Primeira notícia: Segundo informações do Globo, A chamada Operação Contenção é a mais letal da história do estado, segundo dados do Palácio Guanabara

Olha só essa aqui: Segundo informações do Metropoles.com, Testemunhas afirmam que alguns corpos apresentam marcas de tiros, perfurações por faca nas costas e ferimentos nas pernas

Agora presta atenção nessa: Segundo informações do InfoMoney, Prefeitura confirma liberação total das vias e retorno ao Estágio 1 de normalidade após bloqueios e ataques ligados à operação nos complexos da Penha e do Alemão The post Rio normaliza trânsito e transporte público após 12 horas de bloqueios appeared first on…

Tem mais: Segundo informações do Diariodocentrodomundo.com.br, O furacão Melissa atingiu a Jamaica nesta terça-feira (28) com ventos superiores a 300 km/h, tornando-se a tempestade mais forte a atingir o país neste século. De acordo com o Centro Nacional de Furacões dos Estados Unidos (NHC), Melissa inicialmente foi clas…

E pra fechar o Brasil: Segundo informações do Metropoles.com, Organização da Corrida Internacional de São Silvestre abriu novo lote de 5 mil inscrições. Vagas serão disputadas por meio de sorteio

Beleza, agora vamos dar um pulinho pra fora e ver o que tá acontecendo pelo mundo.

Começando pelo internacional: Segundo o NPR, Espera-se que a Reserva Federal reduza a sua taxa de juro de referência em um quarto de ponto percentual porque o banco central está mais preocupado com o mercado de trabalho do que com o combate à inflação.

Olha essa do mundo: Segundo o The Washington Post, O tipo de caos de Trump deu à China uma oportunidade de se lançar aos parceiros globais que procuram estabilidade.

E pra fechar as notícias de fora: Segundo o CBS News, O furacão Melissa atingiu o leste de Cuba na manhã de quarta-feira como uma tempestade "extremamente perigosa" de categoria 3, disseram os meteorologistas, depois de atingir a Jamaica.

E é isso, galera! Foram mais 8 notícias pra você não ficar por fora de nada.

Muito obrigado por ter me ouvido até aqui! Se você curtiu o conteúdo, me ajuda aí: deixa suas 5 estrelinhas na avaliação, isso me ajuda demais!

E não esquece de compartilhar com aquela pessoa que vive dizendo que não tem tempo de ler notícia. Manda pro amigo alienado, pro parente que só compartilha fake news, manda no grupo da família! Vamos espalhar informação de qualidade!

Amanhã eu volto com mais notícias fresquinhas. Até lá, se cuida, fica bem, e lembra: informação é poder!

Falou, galera! Claudião assinando embaixo!
